# Интеграция с помощью API

Интеграция с помощью программного интерфейса (API) — универсальное решение для взаимодействия сторонних программ с Saby. Этот способ подходит, если:

- ваша информационная система работает на OC Linux;
- работа с документами происходит в режиме онлайн.

## Сервисы API 

Сервисы Saby помогают организовать или улучшить бизнес-процессы компании. Данные можно обрабатывать в вашей системе, при этом они будут дублироваться в личном кабинете Saby.

### Электронный документооборот

Обменивайтесь с контрагентами всеми типами документов: от договоров и счет-фактур до сверки взаиморасчетов и корреспонденции. Вы можете сами задать регламент документооборота, а обработку выполнять в вашей информационной системе.

### Отчетность через интернет

Отправляйте регламентированные отчеты в государственные органы, например ФНС, ФСС и даже МВД. В Saby уже есть типовые сценарии работы для обмена листками нетрудоспособности, анкетами постояльцев или обработки требований.

### Все о компаниях и владельцах

Saby соберет актуальную информацию об организациях из открытых источников, а затем спрогнозирует риски при работе с компанией и оценит надежность контрагентов.

### Онлайн-кассы и ОФД

Получайте данные о продажах с онлайн-касс, а фискальные документы обрабатывайте прямо в вашей информационной системе. Арендодателям API позволит собирать информацию о своих торговых площадях.

### Торги и закупки

Saby предоставит информацию о торгах, которые проводятся на федеральных и коммерческих площадках. Загрузите их в вашу систему — 1С, SAP, CRM, ERP и другие.

### Saby Presto

Загружайте в Presto заказы на доставку и информацию о бронировании столиков.

### Saby Clients

Получайте список мастеров салона, узнавайте свободное время, создавайте записи в салон.

### Saby Retail

Выгружайте из Saby в свою систему информацию о товарах и услугах, поддерживайте информацию в актуальном состоянии.

### Saby CRM

Выгружайте из своей системы в Saby данные о сделках с клиентами.

### Управление персоналом

Автоматизируйте подбор персонала и ведите кадровый электронный документооборот.

Кадровики смогут отправлять сотрудникам документы на подпись, а сотрудники самостоятельно оформлять документы, например отпуска. Все документы и информация об их состоянии будут загружаться в вашу информационную систему для учета. 

## С чего начать 

1. Зарегистрируйтесь на online.sbis.ru.
2. Подключите один из тарифов сервиса, с которым хотите работать.
3. Настройте информационную систему, чтобы можно было вызывать методы API-интерфейса и обрабатывать возвращаемые данные.